=His Chosen Favor=
=مفضلته المختارة=
(I thrive through massage in the Cold Palace)
(أشعر بالانتعاش بفضل التدليك في القصر البارد)
=Episode 13=
=الحلقة 13=
(Here is the essential plot for harem dramas.)
(هذه هي الحبكة الأساسية لمسلسلات الحريم.)
(Every woman ends up in the Laundry Service.)
(تنتهي كل امرأة في خدمة غسيل الملابس.)
Finish washing these clothes,
انتهي من غسل هذه الملابس،
or no meals for you today.
وإلا فلن تتناول وجبات اليوم.
(This is so NPC-like.)
(هذا يشبه إلى حد كبير شخصيات اللعبة غير القابلة للعب.)
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Get washing now!
ابدأ بالغسيل الآن!
Yes.
نعم.
Fu An,
فو آن,
has Consort Lu arrived at the Laundry Service?
هل وصلت كونسورت لو إلى خدمة غسيل الملابس؟
Yes, Your Majesty.
نعم يا جلالة الملك.
Would Your Majesty care to visit?
هل يتفضل جلالتكم بزيارتنا؟
I won't bother.
لن أكلف نفسي عناء ذلك.
She boasts about her capabilities,
إنها تتباهى بقدراتها،
so let her stay there.
لذا دعها تبقى هناك.
I heard
سمعت
the head matron there
رئيسة الممرضات هناك
often torments others.
غالباً ما يعذب الآخرين.
Your Majesty could observe
يمكن لجلالتكم أن تلاحظوا
how Consort Lu is being tormented.
كيف تتعرض المحظية لو للتعذيب.
Good.
جيد.
Let's go then.
هيا بنا إذن.
Set off for the Laundry Service!
انطلقوا إلى خدمة غسيل الملابس!
(Clear obstacles as I go.)
(أزيل العقبات في طريقي.)
(Across all eras,)
(عبر جميع العصور،)
(a beast of burden)
(حيوان حمل)
(is doomed to suffer backaches and stiff shoulders).
(محكوم عليه بالمعاناة من آلام الظهر وتيبس الكتفين).
(In ancient times,)
(في العصور القديمة،)
(I'm back on the grind again).
(لقد عدت إلى العمل الجاد مرة أخرى).
Let's begin.
لنبدأ.
Come on.
تعال.
(Resuming my old trade is easier than doing laundry).
(إن استئناف مهنتي القديمة أسهل من غسل الملابس).
Relax.
يستريح.
Comfortable.
مريح.
Lu Zhen'er, what are you doing?
لو تشن إر، ماذا تفعلين؟
- Greetings, Your Majesty.
- تحية طيبة يا صاحب الجلالة.
Get out!
اخرج!
- Yes!
- نعم!
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Checking if you're dead yet.
التحقق مما إذا كنت قد مت بعد.
Thanks to you,
شكراً لك،
I'm not dead
أنا لست ميتاً
and doing quite well.
ويحقق أداءً جيداً للغاية.
You only know cheap tricks.
أنت لا تعرف إلا الحيل الرخيصة.
True,
حقيقي،
I lack your grand wisdom,
أفتقر إلى حكمتك العظيمة،
but small tricks are not
لكن الحيل الصغيرة ليست
always inferior to grand wisdom.
دائماً ما تكون أدنى من الحكمة العظيمة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Lu,
الاثنين،
I've been exhausted reviewing memorials.
لقد أرهقني مراجعة النصب التذكارية.
Massage me.
دلّكني.
Don't call me Lu.
لا تناديني لو.
I'm the Emperor.
أنا الإمبراطور.
Reasonable for me to call you Lu.
من المعقول أن أناديكِ لو.
But
لكن
is this how a maid addresses the Emperor?
هل هذه هي الطريقة التي تخاطب بها الخادمة الإمبراطور؟
Shall I order your head chopped off?
هل أطلب قطع رأسك؟
(You once said you were miserable and wanted to go home.)
(لقد قلت ذات مرة إنك كنت تعيساً وتريد العودة إلى المنزل.)
(Seems you're enjoying being emperor.)
(يبدو أنك تستمتع بكونك إمبراطورًا.)
Yes, Your Majesty.
نعم يا جلالة الملك.
Please lie down.
من فضلك استلقِ.
I'll give you a comfortable massage.
سأقدم لك تدليكاً مريحاً.
(I'll make sure you feel it.)
(سأحرص على أن تشعر بذلك.)
Ouch! It hurts.
آخ! إنه مؤلم.
Your Majesty,
جلالة الملك،
comfortable?
مريح؟
Is my massage satisfactory?
هل كانت جلسة التدليك مرضية؟
Your hands must ache.
لا بد أن يديك تؤلمك.
Let me massage them for you.
دعني أدلكها لك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let go!
اتركه!
Helping you relax. Come on.
نساعدك على الاسترخاء. هيا.
Release me!
أطلق سراحي!
Xiao Wenjing, stop!
شياو وينجينغ، توقف!
Beg me.
توسل إليّ.
I won't!
أنا لن!
So courageous?
شجاعٌ إلى هذا الحد؟
I beg you! Please!
أرجوك! أرجوك!
Look at yourself! Is this how a heroine should be?
انظري إلى نفسك! هل هكذا يجب أن تكون البطلة؟
What should a heroine be like?
كيف ينبغي أن تكون البطلة؟
Do you have a standard?
هل لديك معيار؟
Can't a sensible person be the heroine?
ألا يمكن لشخص عاقل أن يكون البطل؟
You truly are...
أنت حقاً...
Truly are what?
ما هي الحقيقة؟
(Truly the heroine I created.)
(إنها حقاً البطلة التي ابتكرتها.)
(The atmosphere's strangely nice.)
(الجو لطيف بشكل غريب.)
(I'll make you pay for this.)
(سأجعلك تدفع ثمن هذا.)
♪Wandering the streets, the story unfinished♪
♪أتجول في الشوارع، والقصة لم تكتمل♪
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I came to see Zhen'er.
جئت لرؤية زين إير.
What did you say?
ماذا قلت؟
I heard she was demoted to the Laundry Service
سمعت أنها خُفِّضت رتبتها إلى قسم غسيل الملابس
and feared she may be suffering.
وخافت أن تكون تعاني.
Furthermore,
بالإضافة إلى،
she is no longer your consort.
لم تعد زوجتك.
Has nothing to do with you.
لا علاقة لك بالأمر.
She isn't now,
هي ليست كذلك الآن،
but she once was.
لكنها كانت كذلك في يوم من الأيام.
Even if I strip her title now,
حتى لو جردتها من لقبها الآن،
she remains mine.
هي لا تزال ملكي.
If you need attendants,
إذا كنت بحاجة إلى مرافقين،
I'll select some for you.
سأختار لك بعضاً منها.
The women I choose
النساء اللواتي أختارهن
will surely satisfy you.
سيرضيك بالتأكيد.
(What nonsense is he talking?)
(ما هذا الهراء الذي يتحدث به؟)
(So greasy.)
(دهني جداً.)
Lu Zhen'er belonged to the late emperor.
كانت لو تشن إير تابعة للإمبراطور الراحل.
The late emperor is dead,
توفي الإمبراطور الراحل.
so I inherit what belonged to him,
لذلك ورثت ما كان يملكه،
including his women.
بما في ذلك نسائه.
How dare you! Hands off!
كيف تجرؤ! ​​ابتعد عني!
You're overstepping!
أنت تتجاوز حدودك!
Stop arguing!
توقفوا عن الجدال!
I don't belong to anyone.
أنا لا أنتمي لأحد.
I belong to myself.
أنا ملك لنفسي.
If you two want to argue,
إذا كنتما ترغبان في الجدال،
go outside.
اخرج إلى الخارج.
Out! Get out!
اخرجوا! اخرجوا!
Zhen'er, I...
زينير، أنا...
My gift for you
هديتي لك
has been sent to your room.
تم إرسالها إلى غرفتك.
Got it.
فهمتها.
I'll come see you again.
سأزورك مرة أخرى.
Understood.
مفهوم.
Get out.
اخرج.
(So annoying. Can't find peace anywhere.)
(أمر مزعج للغاية. لا أجد راحة في أي مكان.)
Paid consultation today.
استشارة مدفوعة الأجر اليوم.
One pulse reading equals one basin of laundry.
قراءة واحدة للنبض تعادل غسلة واحدة.
Whether it's spleen deficiency or blood deficiency,
سواء كان ذلك نقصًا في الطحال أو نقصًا في الدم،
(Massage, Bone Setting) I can treat any ailment.
(التدليك، تقويم العظام) يمكنني علاج أي مرض.
First come, first served!
الأولوية لمن يأتي أولاً!
Here! Here!
هنا! هنا!
Check me out.
ألقِ نظرة عليّ.
Been feeling dizzy and lightheaded.
أشعر بالدوار والدوخة.
Can't seem to get full whatever I eat.
لا أشعر بالشبع مهما أكلت.
Take a look for me.
ألقِ نظرة من أجلي.
Check me out.
ألقِ نظرة عليّ.
Shoo! Back to work!
انصرفوا! لنعد إلى العمل!
- Yes.
- نعم.
- Move.
- تحرك.
Matron!
يا سيدتي!
Lu Zhen'er,
لو زينير،
if you don't finish laundering today,
إذا لم تنتهِ من غسل الملابس اليوم،
no dinner for you.
لا عشاء لك.
Anyone who helps her
أي شخص يساعدها
will be punished with her.
ستُعاقب معها.
Matron Liu, what's wrong today?
ما الأمر يا سيدتي ليو؟
Why so harsh all of a sudden?
لماذا كل هذه القسوة فجأة؟
Get washing as I told you.
اغسل الملابس كما قلت لك.
Matron, I have
يا سيدتي، لدي
a complexion-enhancing prescription.
وصفة لتحسين لون البشرة.
Really?
حقًا؟
Better than that of Imperial Medical Academy.
أفضل من أكاديمية الطب الإمبراطورية.
His Majesty has decreed
أصدر جلالته مرسوماً
anyone who makes things easier for you
أي شخص يُسهّل عليك الأمور
will be punished with you.
سيعاقب معك.
Apologies, Consort Lu.
معذرةً، كونسورت لو.
Not your fault.
ليس خطأك.
No one opposes His Majesty.
لا أحد يعارض جلالته.
(Xiao Wenjing,)
(شياو ون جينغ،)
(let's see what you want to do.)
(دعنا نرى ما تريد فعله.)
Xiao Wenjing,
شياو ون جينغ
what are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Finest white jade.
أجود أنواع اليشم الأبيض.
Not a single flaw visible.
لا يوجد عيب واحد ظاهر.
This tea set is worth a fortune.
طقم الشاي هذا يساوي ثروة.
Xiao Yicheng treats you so well.
يعاملك شياو ييتشنغ معاملة حسنة للغاية.
Don't touch my things.
لا تلمس أغراضي.
Discard the things he gave you.
تخلص من الأشياء التي أعطاك إياها.
Why?
لماذا؟
What he gave me
ما أعطاني إياه
is now mine.
أصبح ملكي الآن.
I can give you something better.
بإمكاني أن أقدم لك شيئاً أفضل.
No.
لا.
I dare not accept anything from Your Majesty.
لا أجرؤ على قبول أي شيء من جلالتكم.
If I accept it,
إذا قبلت ذلك،
Your Majesty will say again
سيقول جلالتكم مرة أخرى
that I rely on you.
أنني أعتمد عليك.
But I'll say you rely on Xiao Yicheng.
لكن سأقول إنك تعتمد على شياو ييتشنغ.
He is genuinely good to me.
إنه يعاملني معاملة حسنة حقاً.
What's wrong with relying on him?
ما الخطأ في الاعتماد عليه؟
Your Majesty,
جلالة الملك،
it's late.
إنه متأخر.
If that's all, please return.
إذا كان هذا كل شيء، فيرجى العودة.
If anyone sees us like this,
إذا رآنا أحد على هذه الحال،
it'll be hard to explain.
سيكون من الصعب شرح ذلك.
What to explain?
ما الذي يجب شرحه؟
Being alone together at night is hard to explain.
من الصعب شرح فكرة البقاء وحيدين معاً في الليل .
Lu Zhen'er,
لو زينير،
don't forget who you are!
لا تنس من أنت!
I haven't forgotten.
لم أنسَ.
I'm a maid in the Laundry Service now.
أنا الآن عاملة نظافة في قسم غسيل الملابس.
Lu Zhen'er!
لو زينير!
Don't shout in the dead of night.
لا تصرخ في جوف الليل.
You're disturbing the peace!
أنت تُخلّ بالسلام!
Must you keep provoking me?
هل يجب عليك الاستمرار في استفزازي؟
I just don't understand you.
أنا ببساطة لا أفهمك.
You demoted me here as a maid,
لقد خفضت رتبتي إلى خادمة،
making me the most lowly maid
مما يجعلني الخادمة الأكثر وقاراً
to get no advantage from you.
لن أحصل على أي فائدة منك.
Why are you throwing yourself
لماذا تُعرّض نفسك للخطر؟
on me like this?
هكذا عليّ؟
I'm not.
لست كذلك.
No?
لا؟
What's this all about?
ما كل هذا؟
Also, you wanted to eliminate me,
كما أنك أردت التخلص مني،
wishing I'd just die.
أتمنى لو أموت.
So why put on this act,
فلماذا نمثل هذا الدور؟
pretending you're lost without me?
تتظاهر بأنك تائه بدوني؟
Why insist on reconciling?
لماذا الإصرار على المصالحة؟
I'm not.
لست كذلك.
You'd better not be.
من الأفضل ألا تكون كذلك.
Remember this.
تذكر هذا.
We stopped being friends long ago.
لقد توقفنا عن كوننا أصدقاء منذ زمن طويل.
I've always been nice
لطالما كنت لطيفًا
to my friends.
إلى أصدقائي.
You're not my friend,
أنت لست صديقي،
so are you Xiao Yicheng's?
إذن، هل أنت شياو ييتشنغ؟
Yes.
نعم.
I would never
لن أفعل ذلك أبداً
be friends with a liar.
كن صديقاً للكاذب.
Your Highness, this way. Lu Zhen'er is inside.
يا صاحب السمو، تفضل من هنا. لو تشن إير بالداخل.
Consort Lu.
كونسورت لو.
What brings you here so suddenly?
ما الذي أتى بك إلى هنا فجأة؟
I heard
سمعت
you're demoted to the Laundry Service,
تم تخفيض رتبتك إلى قسم غسيل الملابس،
so I came to see you.
لذا جئت لرؤيتك.
Poor Consort Lu,
يا لها من قرينة مسكينة لو،
you were once a favored consort,
كنتِ في يوم من الأيام قرينة مفضلة،
yet end up in such a state.
ومع ذلك ينتهي بهم الأمر في مثل هذه الحالة.
Good times don't last long.
الأوقات الجميلة لا تدوم طويلاً.
You'll understand one day.
ستفهم ذلك يوماً ما.
How dare you,
كيف تجرؤ؟
a lowly maid,
خادمة متواضعة،
speak to me like this?
هل تتحدث معي بهذه الطريقة؟
Kneel before me and apologize!
اركع أمامي واعتذر!
Lu Zhen'er, I said kneel!
لو Zhen'er، قلت يركع!
So
لذا
you dare defy my order?
أتجرؤ على مخالفة أوامري؟
Do you still believe
هل ما زلت تؤمن؟
His Majesty will come to save you?
هل سيأتي جلالته لإنقاذك؟
His Majesty has decreed
أصدر جلالته مرسوماً
you are the lowest maid in the harem.
أنتِ أدنى خادمة في الحريم.
No one shall show you favor.
لن يُظهر لك أحدٌ أيّ فضل.
Even if His Majesty were here today,
حتى لو كان جلالته هنا اليوم،
seeing me teach you manners,
رؤيتي وأنا أعلمك الآداب،
he would only clap in approval.
كان يصفق فقط تعبيراً عن الموافقة.
His Majesty again.
جلالته مرة أخرى.
Lu Zhen'er,
لو زينير،
refuse to kneel?
يرفضون الركوع؟
Guards! Make her kneel!
أيها الحراس! اجعلوها تركع!
- Yes!
- نعم!
Let me go!
دعني أذهب!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
♪Moonlight beyond the pass sighs for restless fluttering petals♪
♪ضوء القمر وراء الممر يتنهد لبتلات الزهور المتراقصة المضطربة♪
♪Life is fleeting, spring rivers turn cold♪
الحياة زائلة، وأنهار الربيع تبرد.
♪Clear boat, misty waters frost again, shore willows hasten yellow♪
♪قارب صافٍ، مياه ضبابية تتجمد من جديد، وأشجار الصفصاف على الشاطئ تُسرع في اصفرارها♪
♪Sitting alone by the window, watching the mournful sunset♪
♪أجلس وحيداً بجوار النافذة، أشاهد غروب الشمس الحزين♪
♪In the courtyard's music room, wind recounts the past♪
♪في غرفة الموسيقى بالفناء، تروي الرياح الماضي♪
♪Empty lanes still sing of childhood days♪
♪لا تزال الأزقة الخالية تغني بذكريات أيام الطفولة♪
♪On stage, I mimic your songs, entrusting thoughts to recklessness♪
على المسرح، أقلد أغنياتك، وأترك ​​أفكاري للجرأة.
♪Where is my love today♪
أين حبي اليوم؟
♪I ponder whom to gaze upon, a thousand green hills frosted white♪
أتأمل فيمن أنظر إليه، ألف تلة خضراء مغطاة بالصقيع الأبيض
♪Awaiting crabapple blossoms, a fleeting dream♪
♪أنتظر أزهار التفاح البري، حلم عابر♪
♪I ponder whom to share a toast with, let life laugh at my folly♪
أتأمل مع من أرفع نخبًا، دع الحياة تضحك على حماقتي.
♪Those lost within the play are the most insane♪
♪أولئك التائهون في المسرحية هم الأكثر جنوناً♪
♪In the courtyard's music room, wind recounts the past♪
♪في غرفة الموسيقى بالفناء، تروي الرياح الماضي♪
♪Empty lanes still sing of childhood days♪
♪لا تزال الأزقة الخالية تغني بذكريات أيام الطفولة♪
♪On stage, I mimic your songs, entrusting thoughts to recklessness♪
على المسرح، أقلد أغنياتك، وأترك ​​أفكاري للجرأة.
♪Where is my love today♪
أين حبي اليوم؟
♪I ponder whom to share a toast with, let life laugh at my folly♪
أتأمل مع من أرفع نخبًا، دع الحياة تضحك على حماقتي.
♪Those lost within the play are the most insane♪
♪أولئك التائهون في المسرحية هم الأكثر جنوناً♪
♪Only then knowing this life's yearning is the deepest folly♪
♪عندها فقط يصبح إدراك شوق هذه الحياة هو الحماقة الأعمق♪